A.	BUT DU JEU

Le blackjack est un jeu de cartes dans lequel le joueur rivalise avec le croupier ou la banque. 
Le but est de battre le croupier en obtenant un total de points supérieur à celui-ci, ou si le croupier dépasse 21 points.


B.	REGLES DU JEU BASIQUE

Le jeu implique que des cartes soient distribuées à tous les joueurs, cartes qui ont une valeur spécifique. 
Toutes les cartes de 2 à 10 ont une valeur égale au chiffre inscrit sur celle-ci, peu importe la couleur de la carte. 
Ainsi, si la carte possédée est un 6 de pique, la valeur de la carte est de 6, un 6 de cœur aura une valeur identique. 
Toutes les cartes comportant des têtes (Valets, Dames et Rois) ont chacune une valeur de 10 points. 
L’as, quant à lui, peut prendre deux valeurs différentes qui sont 1 et 11. Ces valeurs sont à choisir selon 
la combinaison de cartes présente dans la main du joueur. Si le joueur possède un As et un 8, il est fort probable que 
le joueur choisisse la valeur de l’As comme étant 11, pour obtenir une combinaison d’une valeur de 19 points. 
Par opposition, si le joueur possède un As et un 2, il choisira probablement de choisir 1 comme valeur pour l’As, 
et demandera par la suite de tirer une autre carte.


C.	MISES

La table sur laquelle vous allez choisir de jouer, comporte généralement une notice indiquant les limites de mise minimales et maximales. 
Par exemple, si la limite de la table indique 2€-50€, alors la mise minimale est de 2€ et la mise maximale est de 50€
Lorsque que vous avez décidé de la table sur laquelle vous souhaitez jouer, achetez vos jetons et placez vos paris sur la table 
dans le cercle qui vous est attribué par le croupier avant la distribution des cartes.

 
D.	DEROULEMENT DE LA PARTIE

Au début de chaque partie, le croupier distribue deux cartes visibles à chaque joueur présent dans la partie, 
et tire une carte face visible pour lui-même.
Une fois les cartes distribuées sur la table, le croupier donne la parole au joueur le plus à gauche de sa position. 
Le croupier demande au joueur s’il souhaite jouer une carte supplémentaire. 
Le joueur peut demander autant de carte qu’il le souhaite tant qu’il ne dépasse pas 21. 
Lorsque le joueur a un total de points qu’il juge satisfaisant, il fait savoir au croupier qu’il reste sur sa position, 
et le croupier passe au joueur suivant.
Vous avez la possibilité d’effectuer des actions spécifiques, dont la description se trouve sur ci-dessous.
Le joueur le plus à gauche du croupier est le premier à jouer. 
